(Cha Eun Woo, Park Gyu Young)
(Lee Hyun Woo)
(Un buen día para ser un perro)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Todos los animales fueron filmados bajo supervisión experta.)
Supongo que realmente me convertiré en un cachorro.
Mientras él me ame,
No querría nada más, como un cachorro.
- Papá?
- ¿Es este el chico?
Lo siento por antes.
Se puso tan agitado, así que no pude despedirme adecuadamente.
Está bien. Pude verte aunque fuera por un segundo rápido.
Nos vemos mañana en la escuela.
Yu Na.
¿Qué hago?
Vamos allí.
Necesitamos descubrir quién es y cuánto estás expuesto.
Ese idiota, Jin Seo Won,
no sabe sobre esto...
viendo cómo tu maldición no se levanta.
¿Por qué debo darte dinero?
Entonces me estás diciendo...
Puedo publicar todos los videos que tengo, ¿verdad?
- Lo siento.
- Deja de ser débil.
Todos, tómense el día libre mañana.
¿La Sra. Han no está aquí hoy?
- Está tomando un día de enfermedad.
- Yul.
Antes, vi a Jun Seo
alimentando a Cocoa en su teléfono.
Sé honesto/a.
¿De dónde es ella? ¿Y de quién es el perro?
Él no irá a hablar con el Sr. Jin, ¿verdad?
Antes de que eso suceda, debería...
No.
Ahora solo debes preocuparte por ti mismo/a.
¿Y si sales y te lastimas o algo así?
¿Qué dije que haría si te volvía a ver?
Apúrate y dinos dónde podemos encontrarlo.
Eun Hwan o como sea que se llame.
Su dirección de casa o su oficina.
¿No es ese tipo?
Pronto publicaré una historia increíble.
Ella es maestra durante el día,
pero se convierte en un perro por la noche.
Si existe una mujer así,
¿lo creerías?
Te lo dije...
que no me quedaría callado esta vez.
¿Por qué están haciendo todo esto ustedes?
Porque somos familia.
¿Recuerdas este lugar?
Cada vez que venías aquí,
no podías hacer nada.
Solo nos dejabas golpearte
hasta dejarte hecho pulpa, ¿recuerdas?
Señor Hwani. Acabo de recibir una foto.
Creo que es una foto de tu lugar.
Ven a ese lugar de nuevo ahora.
Si no, mataré a este idiota.
Hoy es el día.
Te la presentaré.
Ella está aquí mismo.
¿Señorita Han, estás bien?
¡Señorita Han!
Espera.
Por favor, no te acerques más.
Iba a contarte todo yo misma.
Quiero crear un vínculo con Cocoa.
Si realmente eres tú,
No tengo que tener miedo.
Eso es suficiente.
Ya terminó.
Olvida todo.
Sr. Jin. Tú sabes, el beso.
¿Podemos hacerlo una vez más?
Con amor, como lo hacen otras personas.
- Está bien.
- La comida está aquí.
Esto se ve tan delicioso.
Ta-da.
¡Todo está listo! ¡Lo logramos!
- ¡Felicidades!
(Felicidades por no ser un perro.
Está bien. Ahora eres humano.)
Gracias - Felicidades,
Hae Na - Hae Na
Felicidades - Felicidades
- Por ya no ser un perro
¡Sí!
¡Felicidades!
(Episodio 9)
Entonces, ¿eso significa que realmente estás saliendo con Math?
Oye, no lo llames así ahora.
Él es tu cuñado.
- ¿Su cuñado?
- Oye.
- Dios mío.
- ¡Oh, Dios mío!
Oh, cierto. No sonrías demasiado a menudo y lo delates.
Dijiste que no ibas a notificar a la escuela todavía.
(Sr. Jin Seo Won)
¿En serio? "Sr. Jin Seo Won?"
Cámbialo por otra cosa.
Hola.
Dios mío.
Qué bien para ella.
Ella levantó la maldición...
y está en una relación feliz.
Ahora solo tiene cosas buenas
por delante.
¡Hola!
¿Crees que mirar fijamente
la molleja de pollo...
hará que camine mágicamente
hacia tu boca?
Aquí.
Dios mío.
Oye, mira esto.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿No parece una molleja?
¿Verdad?
Perdón.
Dios mío. Pensé que era
una molleja de pollo real.
Tus labios se veían así.
Me confundí totalmente.
Espera. ¿Todavía tienes mi
número guardado como Sra. Han?
Quiero decir, empezamos a salir juntos por...
Ya han pasado 22 horas.
Debería cambiar el mío también entonces.
¿A qué lo cambiarás?
¿Qué tal si le agregas un corazón después de tu nombre?
Eso es genial,
pero debería ser un poco secreto...
y algo especial. ¿Algún idea?
Algo especial...
Cocoa?
Vamos, no Cocoa.
¿Todavía me ves como un cachorro?
¿Por qué no se nos ocurre...
apodos lindos como Bong-meo y Seo-liet?
Así que estabas celoso de ellos.
No, no es eso. Yo...
Sí. Lo estaba.
Entonces podemos ser la Pareja Seo Hae.
Seo Hae?
Ya veo. Como Seo Won y Hae Na.
La Pareja Seo Hae. Me gusta.
Entonces, ¿qué tal nuestros nombres cariñosos
para nosotros?
¿Un nombre cariñoso?
¿Qué tal Trotting Hae?
¿Trotting Hae? ¿Qué significa?
Eras lindo cuando te alejabas trotando.
Quiero decir, Cocoa lo era.
Trotting Hae suena bien.
Señor Lee.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy haciendo manualidades.
Puedes disfrutar de tu hobby
en tu tiempo libre en casa.
¿Por qué estás haciendo esto en la escuela?
Debes estar divirtiéndote,
haciendo de vicedirector.
Vaya. Esto salió realmente bien.
Eso no puede mezclarse.
Correcto.
Vaya, esto tiene un fuerte olor a tigre.
La mayoría de los animales
querrán mantenerse alejados de él.
Bueno,
por cierto,
¿podemos parar aquí...
y volver atrás?
Todo en este mundo humano es gris.
No veo ninguna naturaleza vibrante aquí.
¿No podemos volver...
a la montaña ahora?
Quiero decir, ya has hecho suficiente. ¿No es así?
Vamos.
Mira esto.
¡Mira!
Este atuendo es tan incómodo. ¿Sabes?
Y esto, ¿qué es? Mira.
Es como si llevara una correa.
Quería decir...
Si iba a detenerme ahora,
no habría abandonado la montaña...
ni habría decidido irme.
¿No lo extrañas?
Pero aún así.
Es nuestro hogar.
No.
Ni siquiera quiero verlo.
¿Qué significa esa mujer para ti?
¿Por qué llegar a tales extremos...
Lo siento.
Ambos deben enfrentar
la pérdida como yo lo hice.
Deben sufrir...
como yo lo hice.
Dos días desde la formación
de la pareja Seo Hae.
Todavía nos queda una hora hasta
que podamos vernos.
(Todavía nos queda una hora hasta
que podamos vernos.)
No puedo esperar para verte.
Tío, ¿estás saliendo con la Sra. Han?
¿Qué?
Sí.
Entonces, ¿también lo sabes?
¿El secreto de la Sra. Han?
Vamos a comer.
Eso se ve genial.
Está un poco quemado.
- ¿Entonces su maldición se levantó?
- Sí.
Entonces eso es genial.
Todavía nos quedan 58 minutos.
Pero ¿realmente están saliendo?
Sí.
Tío.
Hay algunas cosas que necesitas saber...
ya que estás saliendo con la Srta. Han.
En primer lugar,
no le pidas que haga lo que hacen los cachorros.
Ella es humana de nuevo.
"Pata."
"Pie."
"Bang."
No le pidas que haga trucos como este.
Cuando vayas a cafés con ella, no pidas café.
Dale una taza de cacao.
Cuando hagas cosas amables por ella,
ella está feliz, pero finge que no lo está.
Así que no lo hagas obvio cuando lo hagas.
En su 100º día juntos,
ve a su escritorio y dale chocolate.
Le encantará.
Y por último,
La Sra. Han no sabe...
qué adorable,
cuidadosa,
y encantadora es.
Así que...
recuérdaselo a menudo.
¿No tienes escuela?
- Hola.
¿Qué es eso?
El subdirector los compró en un templo.
Dijo que era una especie de talismán.
¿Un talismán?
Sí. Sra. Han, tú también deberías tomar uno.
Gracias.
Es genial usarlo en tu cita.
Esta pulsera tiene la perfecta
armonía de energía yin-yang.
Nunca romperás con
tu pareja.
Ya veo.
- Pruébatelo.
- Claro. Me lo pondré.
Dios mío, te queda genial.
Correcto.
No estoy seguro si escuchaste sobre...
lo que sucedió en nuestra escuela vecina.
Dos profesores fueron atrapados
besándose en la escuela...
por sus estudiantes,
y la queja llegó
a la Oficina de Educación.
Dios mío.
Eso no está permitido incluso si estás casado.
Las cosas se están saliendo
de control en estos días.
Los profesores deben recordar
su lugar en la escuela.
¿No saben comportarse adecuadamente?
Esa es la primera regla de ser profesor.
No puede haber ningún acto
de afecto en nuestra escuela.
Voy a estar vigilando
a todos, solo para que lo sepas.
¿No habló él justo de la armonía...
- la energía del yin-yang?
- ¿A qué te refieres con por qué?
Si llegaras a ver...
cualquier tipo de actos como esos,
debes decírmelo personalmente.
Informe a mí de inmediato.
Sí, señor.
No entiendo.
¿Verdad? No puedo creer
que nos esté vigilando.
No. No él.
- ¿Qué?
- Esa pareja.
Deben estar locamente enamorados o algo así.
¿Tenían que mostrar públicamente
su afecto en la escuela?
¿Por qué no? Debe haber emoción en eso.
Me encantaría probar eso.
Tomarse de las manos en secreto...
y compartir un beso secreto. ¿Cosas así?
De todos modos,
esto no tiene nada que ver con nosotros, sin embargo.
Dios mío. Por supuesto.
Han pasado más de un siglo...
desde que mi ADN de citas se activó.
- ¿Verdad?
- Sí.
Un siglo.
Sra. Han.
- Oye.
- ¿Sí?
Te está llamando.
¿Sí?
¿Puedo tener una mandarina?
No.
Oye. Tienes tantas.
No seas así.
Toma una, por favor.
Oye. ¿Revisaste el menú del almuerzo hoy?
Son todas verduras.
Podría convertirme en una vaca a este ritmo.
- ¿Mi cabello se ve bien?
- ¿Tu cabello?
¿Qué fue eso?
- ¿Qué?
- ¿Viste eso?
- ¿No? ¿Fui el único?
¿Viste lo que acaba de pasar?
Dios mío, no puede ser.
Hola.
(Mi sexto período está libre.
Nos vemos en la sala de música.)
¡Oye! ¡Es la Sra. Han!
¿Dónde? No veo a nadie.
- ¿Qué te pasa? Es espeluznante.
- ¿Qué fue eso?
- Vamos.
(Objetivo: Aprender las
expresiones poéticas...)
"Mi profesor de matemáticas."
"Allí estás, enseñándome
la fórmula de Euler."
"Pero la fórmula más hermosa
del mundo..."
"no es la fórmula de Euler, sino tú."
Jin Seo Won.
"Allí estás, enseñándome
sobre la probabilidad condicional."
"¿Cuál es la probabilidad..."
"de tener tu amor incondicional?"
Un cero por ciento.
"Allí estás, enseñándome
sobre la inducción matemática."
"Mi corazón feroz y sangre hirviente..."
"son inducidos solo por mi amor por ti."
"Allí estás, enseñándome
el teorema de Pitágoras."
"Aleja todas las tentaciones
que te rodean,"
"y ponles fin."
Todos en esta clase están locos.
Señorita Han.
Hay algunas cosas que debes saber...
ya que ahora estás saliendo con mi tío.
Verás, cuando mi tío...
hace huevos fritos,
siempre les dibuja caras.
Debes comer esas caras al final.
Si no lo haces, se enfada aunque sea sutil.
A veces, mantiene los ojos cerrados en el ascensor.
Luego abre los ojos en el piso en el que necesita bajarse,
lo cual secretamente lo hace feliz.
No dejes que sepa que sabes eso.
Él dirá que estás equivocado con cara seria.
Y...
le gusta resolver problemas de matemáticas.
Cómprale muchos libros de matemáticas recién publicados.
De acuerdo. Gracias por los consejos.
(Trotting Seo: ¿Puedo verte un momento?)
"¿Puedo verte un momento?"
¡Sí, por supuesto!
Sr. Jin, me estás poniendo
las cosas difíciles...
al comportarte así.
¿Qué quieres decir?
Quiero decir, estamos en la escuela ahora,
pero sigues coqueteando conmigo,
intentando tentarme.
Bueno, entonces...
Supongo que no necesitas esto.
¿Qué es?
No es nada.
Vamos. ¿Qué es?
("100 Islas de Corea,
Guía de Viaje para Seohae")
"Seohae?"
Este es nuestro libro.
Lo siento por coquetear contigo
y tentarte en la escuela.
No, no te disculpes.
Puedes coquetear más conmigo.
Señor.
- Oh, gracias.
- Dios mío. ¿Qué pasa?
Señor, acabo de ver algo extraño.
- ¿Qué?
- Por favor, ven conmigo.
- ¿Qué? ¿Qué viste?
- Ven conmigo por un segundo.
Se han ido.
Acabo de ver a la Sra. Han y
al Sr. Jin allí haciendo...
¿Estaban abrazándose?
No.
¿Se besaron?
¿Estaban tomados de la mano así?
Con los dedos entrelazados...
así?
No.
Él le dio un libro.
¿Perdón?
Pero la vibra era...
Una vibra no puede servir como evidencia, Srta. Yoon.
¿De acuerdo?
¿Terminaste con las evaluaciones de rendimiento?
No.
¿Puedes cubrirme y encargarte
de la asamblea de la mañana mañana?
Lo siento, no puedo.
Ya veo, no puedes.
¿Qué?
¿Por qué me trajiste aquí?
Para mostrarte algo.
Oh, ¿qué?
¿Qué podría ser?
Está bien.
Uno, dos, tres.
Un arcoíris.
¿Qué opinas?
Es tan bonito.
Hace tanto tiempo desde que vi un arcoíris por última vez.
Oye, chicos. Están muy ruidosos.
- Oye, vamos.
- ¿Qué?
Silencio, chicos.
- Oye, abre las cortinas primero.
- Sí, señor.
Chicos, sigan a Min Jae y agarren...
- sus volantes y raquetas.
- Sí, señor.
Muévanse. Vayan por allá.
- Hoy, se suponía que íbamos a...
- Continúa. Está bien.
- Oye, dame uno.
- Vamos.
- Oye, también el mío.
- Necesitamos tres.
- Aquí tienes.
- Vamos.
- Necesitamos tres.
Oye, chicos. Silencio.
(Abrir cortinas, Izquierda)
Vamos. Apúrense.
(Abrir cortinas, Derecha)
Sra. Han.
Es hermoso.
¿Estás bien?
Escuché que te desmayaste de repente.
¿Qué pasó?
¿Estás poseído o algo así?
¿Por qué estaba mi cara en esa pared?
Oye, Min Ji A.
No eres Min Ji A en este momento.
¡Espíritu maligno!
¡Vete de inmediato!
Esa bufanda.
- Maldita cosa, deja su cuerpo.
- Parecía la mía.
Fe.
Esperanza.
Con el poder del amor,
Te expulsaré.
Ese recuerdo.
¿Podría ser mi recuerdo?
Oye, fantasma. ¿Ves esa luz, verdad?
Sigue la luz.
¡Ve!
¿O fue mi vida pasada?
Oye.
¿Estás bien?
Solo estoy preocupado por ti.
¿Por qué estás preocupado?
Bueno...
Dijiste que estuviste enfermo durante tres años.
La enfermedad chamánica también es una enfermedad, así que estás enfermo.
Ahora estoy bien.
Entonces, ¿por qué te desmayaste antes?
Supongo que todavía tengo
alguna tarea por hacer.
"¿Tarea?"
Una vez que termine mi tarea,
aprenderé más sobre mí mismo.
Dios mío. Eras tan lindo como un perro.
¿Por qué? ¿Quieres uno?
No.
"No."
- Oye, sabes...
- ¿Qué?
No importa.
Oye.
¿Qué es?
Dime.
¿Qué? ¿Qué es?
Bueno, olvidé cómo es...
porque ha pasado tanto tiempo.
De acuerdo.
Tu apetito y tu deseo sexual
no son lo mismo, ¿verdad?
Deben ser diferentes.
¿Verdad? Deben serlo.
Explica por qué son diferentes.
Bueno, el apetito es el deseo de comer comida,
mientras que tu deseo sexual es...
Sabes, es querer hacerlo.
Verás, yo...
Sí.
Estaba comiendo mollejas de pollo.
De acuerdo.
Entonces de repente vi algo...
y quise besar a alguien.
¿Qué viste?
Eso, no necesitas saberlo.
¿Qué era?
- Vamos. ¿Qué era?
- Los labios de Woo Taek.
- Dios mío.
- ¡Dios mío!
Oye, ¿has perdido la cabeza?
No, culpa a mi apetito.
Mi apetito aumentó mi libido por un segundo.
Todo esto es por culpa de esas malditas mollejas de pollo.
¡Malditas mollejas de pollo!
¿Quieres probarlo?
No, estoy bien.
Entonces, ¿qué hay de esto?
¿No tienes curiosidad?
¿Quieres probar esto?
No, no tengo curiosidad en absoluto.
Oh, supongo que no te gusta esto.
No es eso.
Me gusta.
No vengas a casa esta noche.
Woo Taek vendrá.
Voy a averiguarlo.
¿Qué te ha pasado? ¿Me estás comprando pollo frito?
Bueno, tenía hambre...
y tenía que comer algo, así que...
Me debes una disculpa, ¿verdad?
Woo Taek.
¿Sí?
Eres un gran...
amigo.
¿Qué estás diciendo?
Woo Taek.
Está bien que los amigos se besen una vez, ¿verdad?
Me equivoqué. Oye, vamos a comer.
Dios mío, de repente tengo mucha hambre.
Come.
Debería llevarte a casa.
No, está bien. Hoy tengo mucho tiempo.
Puedo irme a casa tarde.
¿Tu hermana todavía está trabajando?
Sí, creo que sí.
Dios mío. Ya estamos aquí.
Venía aquí tan a menudo como Cocoa.
¿Quieres entrar?
¿Qué?
Siéntete como en casa hasta que tu hermana te llame.
¿Yul no está en casa ahora?
Está haciendo una pijamada en casa de su amigo.
Dios mío. Hoy, estoy aquí
como una persona, no como un perro.
Se siente muy diferente.
- ¿De verdad?
- Sí.
¿Quieres algo de beber?
(Yu Na)
Terminé de revisar. Puedes volver a casa ahora.
- ¿Esa es tu hermana?
- Oh, sí.
¿Qué dijo ella?
Ella dijo que tardaría un poco...
y me dijo que me tomara mi tiempo.
- ¿Quieres algo de fruta?
- Claro.
¿No eres tú...
...curioso?
Sra. Han.
Sí, tengo curiosidad.
- ¿Perdón?
Oh...
¿Puedo usar tu baño?
Sí, está por allá.
De acuerdo.
No tengo curiosidad.
Cállate, mente sucia.
En serio, cállate.
Yo soy...
...curioso.
¿Tienes el estómago revuelto?
No, solo quería verme en el espejo.
Sra. Han.
Acabo de darme cuenta de que
ya no estamos en la escuela.
Correcto, no lo estamos.
Entonces...
¿puedo hacer...
...lo que quiero hacer?
Jin Seo Won.
- ¿Qué?
- ¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué estás aquí de repente?
Porque te extrañaba.
En realidad...
solo dejé algo aquí
la última vez que vine.
Déjame buscar eso.
De acuerdo.
Oye, Yul, el Sr. Lee está aquí.
¿No vas a...
Está cerrado con llave.
Está pasando por la pubertad.
Deberíamos dejarlo solo.
¿Pubertad?
Me quedaré callado.
Sra. Han, simplemente salga.
Si simplemente se lo decimos...
(Sra. Han, simplemente salga. Si se lo decimos...)
Sr. Jin, ¡mis zapatos!
¿Qué estás haciendo?
Mi hermana quería que le enviara estos.
Dile que compre un par nuevo.
Costará más enviarlo a ella.
Cuéntame sobre eso. No entiendo.
Tal vez estos sean sus favoritos.
Espera.
Yul.
¿Qué pasa?
¿Por qué estás aquí?
Quiero decir, simplemente no fue divertido.
¿No fuiste allí a estudiar?
Por supuesto. Definitivamente no fui allí a jugar.
Vuelve.
¿Qué?
El Sr. Lee está adentro.
¿Y?
Bueno,
algo malo debe haber pasado. Él sigue...
Él sigue llorando.
- ¿De verdad?
- Sí.
Ahora no es el momento adecuado.
¿Es tan grave?
Dios mío.
Señor Lee, ¿estás bien?
¿Qué?
Cierto. Yul estaba en casa de su amigo.
Se me olvidó.
- ¿Qué?
- Cierto.
Pero...
Señor Lee, está bien.
Cosas suceden en la vida, y
no siempre pueden ser buenas.
Ahora se ve bien.
- Sí.
- ¿Verdad?
Sí.
Tú puedes hacerlo.
Yo puedo hacerlo.
¿Por qué no se abre esto?
Está cerrado, ¿verdad?
Tampoco se abría antes.
¿De verdad?
Debe estar roto.
Supongo que sí.
¿Qué le pasa a esto?
Abrámoslo la próxima vez.
Pero esta es mi habitación.
Te lastimarás.
Solo empuja con más fuerza.
¿Quieres ver una película?
¿Qué película?
Había una que quería ver.
- Vamos a verla.
- ¿Qué?
Sí, hagámoslo.
Veamos una película.
¿No es divertido?
¿Qué?
(Sala de consulta)
Solo un beso...
es aceptable entre amigos.
No.
¿Por qué sigo pensando en eso?
Tengo que trabajar.
Cierto. Debería verificar.
(Hospital de Animales Nana)
- Yu Na.
- Sí.
¿Y qué pasa con el tío?
Está recibiendo diálisis
en la sala de tratamiento.
De repente empeoró,
así que Woo Taek dijo...
que deberíamos prepararnos para lo peor.
¿Está bien tu tío?
Sí, está quedándose en el hospital por ahora.
Terminaron su tratamiento de diálisis.
Entonces, ¿se quedó como un perro...?
porque no pudo levantar la maldición?
Sí, sucedió cuando era pequeño/a,
así que creo que han pasado unos 18 años.
Pero...
¿nadie sabe cómo comenzó la maldición...?
¿cómo comenzó por primera vez?
No.
Si sabes cómo comenzó todo,
¿no podrías también saber...?
cómo terminarlo todo?
¿Terminarlo?
Si eso sucede, tu tío, tu hermana,
y todos ustedes pueden ser felices.
No creo que alguna vez
lo haya pensado así.
Era algo que simplemente
era parte natural de mi familia...
desde que nací.
Nada es seguro nunca.
Sra. Han,
pase lo que pase,
siempre estaré a tu lado.
¿Tienes algo que te preocupa?
Sra. Yoon,
También vi todo lo que viste.
También sé todo.
- Sra. Yoon.
- ¿Sí?
Entonces el amor es infructuoso.
Tienes razón.
Será infructuoso.
Me desmayé hace unos días...
en el archivo histórico.
Necesito saber...
por qué sucedió eso.
¿Tomaste tu medicina para la anemia?
Asegúrate de tomar tus medicamentos.
Debes tener algo que estás ocultando.
Sr. Lee, ¿quieres que te haga una lectura de cartas?
Elige tres cartas.
Eres una persona valiosa...
aunque nadie lo sepa.
Todos piensan que esto es un pollo,
pero en realidad es un fénix.
Ríes por fuera,
pero eres diferente por dentro.
Un viento frío sopla a tu alrededor.
Esta área negra parece
una montaña vacía,
pero en realidad es un campo de hierba plateada.
Debes sentirte fácilmente preocupado...
incluso con la más mínima cantidad de viento.
Sigues rondando el inframundo...
porque extrañas a una persona muerta.
Por eso te fuiste.
Abandonaste un campo lleno de
hierba por una mujer muerta.
Solo para vivir una vida sin rumbo aquí.
Aunque la mujer muerta ni siquiera lo desea.
Nadie está mirando.
Así que no importa.
¡Hola!
Bo Gyeom.
Bo Gyeom?
¿No está aquí?
(Un buen día para ser un perro)
¿Has notado que Bo Gyeom
se comporta extraño estos días?
Se sentía extraño. Era como si
fuera una persona diferente.
Entonces es este perro.
El perro con una historia con la que
estás involucrado.
Es extraño.
Normalmente, los perros se acercan
a mí porque me aman.
Pero estos días, siento que me evitan.
Tu temperatura es superior a 39°C.
Un pedazo de hierro que
una vez ha probado sangre...
sigue queriendo probar sangre de nuevo.
¿Quién eres?